Repository: NETivism/netiCRM
Catalog: l10n/*/civicrm.po
Languages: zh_tw

source: Introduce the campaign and why you're supporting it. This text will appear at the top of your personal page AND at the top of the main campaign contribution page when people make a contribution through your page.
zh_tw: 請簡述您發起這次個人募款活動的動機和想法，讓支持者理解您的目的。

source: Total amount you would like to raise for this campaign.
zh_tw: 您希望為此活動籌得的總金額。

source: If this option is checked, a "thermometer" showing progress toward your goal will be included on the page.
zh_tw: 勾選此選項即可在您的募款頁代表圖下方顯示您已募得的金額、目標金額、與目標百分比進度條。有目標金額的募款活動將更具有號召力。目標金額可略低於預期金額，若超越原定目標也可以繼續收受捐款。

source: The text for the contribute button.
zh_tw: 自訂您的捐款按鈕文字。立刻捐款？捐款祝我生日快樂？都可以唷

source: Tell people why this campaign is important to you.
zh_tw: 請分享這次捐款活動對您的意義，並向您的朋友介紹您與該組織的特殊聯繫及其對您的重要性。

source: If this option is checked, an "honor roll" will be displayed with the names (or nicknames) of the people who donated through your fundraising page. (Donors will have the option to remain anonymous. Their names will NOT be listed.)
zh_tw: 勾選此選項將在您的個人募款頁面上顯示捐款人名單。捐款者可以設定化名，輸入祝福小語，讓您的募款活動吸引與激勵更多人參與。

source: Is your Personal Campaign Page active? You can activate/de-activate it any time during it's lifecycle.
zh_tw: 您的個人募款頁是否啓用中？您可以隨時啓用/停用它。

source: Delete Campaign Page
zh_tw: 刪除募款活動頁

source: Are you sure you want to delete Campaign Page '%1'?
zh_tw: 您確定要刪除「%1」募款頁？

source: Creating your own fundraising page is simple. Fill in some basic information below, which will allow you to manage your page and invite friends to make a contribution. Then click 'Continue' to personalize and announce your page.
zh_tw: 您只需填寫一些基本資料，便能建立自己的個人募款頁，邀請您的朋友響應捐款。 請按「繼續」以個人化與公佈您的頁面。

source: Find Campaign Pages
zh_tw: 搜尋募款活動頁

source: Find Contribution Pages
zh_tw: 搜尋募款頁面

source: Complete OR partial Contribution Page title.
zh_tw: 募款頁標籤（可輸入部分字詞）

source: No matching contributions found.
zh_tw: 搜尋不到符合的捐款。

source: if you are searching by contributor name, check your spelling
zh_tw: 如果您透過捐款人姓名搜尋，檢查您的字串

source: (Recurring Contribution)
zh_tw: （定期定額捐款）

source: Find more contributions
zh_tw: 搜尋更多捐款

source: View all contributions from this contact
zh_tw: 查看這位捐款人的所有捐款

source: Update field values for each contribution as needed. Click <strong>Update Contributions</strong> below to save all your changes. To set a field to the same value for ALL rows, enter that value for the first contribution and then click the <strong>Copy icon</strong> (next to the column title).
zh_tw: 如需要為每個捐款更新欄位值。按下方<strong>更新捐款</strong>去儲存所有您做的變更。若要為每一行的一個欄位設為相同值，在第一行捐款輸入值然後再按<strong>複製圖示</strong>(欄位標題的旁邊)。

source: Are you sure you want to delete the selected contributions? This delete operation cannot be undone and will delete all transactions and activity associated with these contributions.
zh_tw: 您確定刪除選取的捐款？此動作不能復原，並且會刪除所有與此捐款相關的交易及任務。

source: Batch Update Contribution via Profile
zh_tw: 從資料表單批次更新捐款

source: Use this form to record received payments for 'pay later' online contributions, membership signups and event registrations. You can use the Transaction ID field to record account+check number, bank transfer identifier, or other unique payment identifier.
zh_tw: 使用此表格來為線上捐款、會員登錄、活動報名「延期付款」。您可以使用交易編號欄位去記錄帳號+支票號碼、銀行轉帳，或其他付款。

source: Update Contribution Status
zh_tw: 更新捐款狀態

source: Assign the selected status to all contributions listed below.
zh_tw: 指派選取的狀態到下方所有列出的捐款。

source: Check
zh_tw: 支票

source: Transaction Date
zh_tw: 交易日期

source: Number of selected contributions: %1
zh_tw: 已選取的捐款數目: %1

source: Total rows (contribution records) in uploaded file.
zh_tw: 上載檔案中的總列數（捐款紀錄）。

source: Import has completed successfully.
zh_tw: 匯入成功。

source: The information below summarizes the results.
zh_tw: 以下為結果摘要報告。

source: CiviCRM has detected mismatched contribution ID. This record have not been updated.
zh_tw: CiviCRM 系統偵測到不符合的捐款編號。這些記錄沒有被更新。

source: You can <a href='%1'>Download Mismatched Contributions</a>. You may then correct them, and import the new file with the corrected data.
zh_tw: 您可以<a href='%1'>下載不符的捐款</a>。您可以然後修正它們，及匯入有已修正數據的新檔案。

source: CiviCRM has detected invalid data and/or formatting errors in one record. This record has not been imported.
zh_tw: CiviCRM 系統偵測到在 %count 筆記錄中有無效資料或是格式上的錯誤。這些記錄沒有被匯入。

source: You can <a href="%1">Download Errors</a>. You may then correct them, and import the new file with the corrected data.
zh_tw: 您可以<a href="%1">下載錯誤</a>。您可以修正它們，以及匯入已修正過的新數據檔案。

source: CiviCRM has detected one record with conflicting transaction ID within this data file or relative to existing contribution records. This record have not been imported.
zh_tw: CiviCRM 系統在此資料檔案或既存的捐款記錄中，偵側到 %count 筆記錄與交易編號產生衝突。這些記錄沒有被匯入。

source: You can <a href="%1">Download Conflicts</a>. You may then review these records to determine if they are actually conflicts, and correct the transaction IDs for those that are not.
zh_tw: 您可以<a href='%1'>下載有衝突的記錄</a>。您可以重新檢查這些記錄，並且修正不正確的交易編號。

source: CiviCRM has detected one record which is a duplicate of existing CiviCRM contribution record.
zh_tw: CiviCRM 系統偵測到在 %count 筆記錄中有重複的捐款記錄。這些記錄沒有被匯入。

source: You can <a href="%1">Download Duplicates</a>. You may then review these records to determine if they are actually duplicates, and correct the transaction IDs for those that are not.
zh_tw: 您可以<a href='%1'>下載有重複的記錄</a>。您可以重新檢查這些記錄，並且修正不正確的交易編號。

source: Rows with invalid data in one or more fields. These rows have been skipped (not imported).
zh_tw: 欄位中有無效資料。這些行已略過（沒有匯入）。

source: Soft Credits
zh_tw: 間接貢獻

source: Rows where a soft credit was successfully assigned to a contact.
zh_tw: 成功為聯絡人匯入間接貢獻的行數。

source: Rows with a requested soft credit assignment where no matching contact was found (based on the supplied soft credit contact data). These contribution rows have been skipped (not imported).
zh_tw: 間接貢獻資料匯入時找不到對應的聯絡人（根據欄位對應時指定的聯絡人欄位）。這些捐款資料將會忽略，不進行匯入。

source: Invalid Pledge Payment Rows (skipped)
zh_tw: 無效的認捐付款行(略過)

source: Rows with mismatched contribution IDs... (NOT updated).
zh_tw: 不相符捐款編號行…(沒有被更新)。

source: Download Mismatched Contributions
zh_tw: 下載不相符的捐款

source: Total number of rows imported successfully.
zh_tw: 已成功匯入總行數。

source: Import File Format
zh_tw: 匯入檔案格式

source: Files to be imported must be in the 'comma-separated-values' format (CSV). Most applications will allow you to export records in CSV format. Consult the documentation for your application if you're not sure how to do this.
zh_tw: 被匯入的檔案必須是 CSV 格式。大部分的應用軟體都允許您將記錄匯出為 CSV 格式的檔案。如果不確定如何操作，請查看該應用軟體的說明文件。

source: Contact Records for Contributors
zh_tw: 捐款人聯絡記錄

source: Contribution import requires that the Contributors already exist as contact records in your CiviCRM database. If you need to import contributions for contributors who haven't been added to CiviCRM yet - you will do this in 2 steps. First, use <strong>Import Contacts</strong> to add the contact records. If possible, include a unique 'External ID' for each new contact which you can then use to match contributions to contributors. Then return to this screen and import the contribution records.
zh_tw: 您必須先建立捐款人的資料，才可以匯入捐款記錄。如果您還沒建立捐款人的資料，您可以依照下列兩個步驟處理：一、使用<strong>匯入聯絡人</strong>先為捐款人建立聯絡人記錄，並且在匯入檔案內加上「外部編號」以茲辨識；二、回到此畫面並匯入捐款記錄。

source: Matching Contributions to Contributors
zh_tw: 配對捐款到捐款人

source: Contribution import files must contain data needed to <strong>match the contribution to the contributor</strong>. This 'matching' can be handled in several different ways:
zh_tw: 匯入資料必須包含可以讓捐款紀錄與捐款人對應的資料，您可以利用任一欄位來進行配對：

source: Include the data fields used for contact 'matching' based on your configured <strong>Strict Duplicate Matching</strong> rules. For the default duplicate matching rules, you would include a column in each row with the contributors' Email Address.
zh_tw: 您的聯絡人「配對」資料欄位的設定是基於<strong>嚴格重複配對</strong>規則。若使用預設重複配對的規則，每列資料都須包含參加者的電子郵件地址。

source: If you've stored a unique <strong>External Identifier</strong> for each contact in CiviCRM, you can include that value as a column in your import file. Contributions will then be matched to contributors using their External ID.
zh_tw: 「外部編號」：如果您已將對應到每個聯絡人的「外部編號」儲存在CiviCRM中，您可以在匯入檔中加入外部編號，系統將以聯絡人的外部編號配對參加者的資料。

source: You can include a column with each contributor's <strong>Internal Contact ID</strong>. This is the unique ID assigned by CiviCRM which is displayed at the bottom of the Contact Summary screen - and can be exported.
zh_tw: 「系統編號」：您可以在匯入檔使用系統編號欄位。聯絡人建立時，系統會自動給予一個專屬的數字編號，此編號將顯示在聯絡人摘要的最下方，也可以匯出取得。

source: Save the CSV file with your contributions and 'contact matching' data to your local hard drive (or an accessible drive on your network) - and you are now ready for step 1 (Upload Data).
zh_tw: 將您的捐款及聯絡人配對資料儲存為 CSV 檔，並下載至您的硬碟，您現在已經準備好了第一步（上傳資料）。

source: For each import, you can either INSERT new contribution records, or UPDATE existing records. You can not do both types of operations in a single import session. If you are UPDATING existing contributions, you will need to include a unique identifer to match to the existing records. This can be either the CiviCRM-assigned contribution ID, a unique Invoice ID, or a unique Transaction ID.
zh_tw: 在每次匯入程序中，您都可以選擇插入新的捐款記錄，或更新現存記錄，但您不能在一次匯入時同時執行兩個操作。如果您要更新現存捐款，您需要在匯入檔案內加上一欄辨識編號（例如系統自動建立的捐款編號、帳單編號、或交易編號），用來與現存紀錄做配對。

source: The Contribution Import Wizard allows you to easily upload contributions from other applications into CiviCRM.
zh_tw: 匯入捐款資料精靈讓您可輕鬆地從其他應用程式匯入資料。

source: Files to be imported must be in the 'comma-separated-values' format (CSV) and must contain data needed to match the contribution to an existing contact in your CiviCRM database.
zh_tw: 匯入檔案必須是 CSV 格式，並且需要包含對應聯絡人系統編號的欄位。

source: Check this box if the first row of your file consists of field names (Example: 'Contact ID', 'Amount').
zh_tw: 如果第一列是欄位名稱（例如「聯絡人編號」、「捐款金額」等），請勾選此框。

source: Select 'Individual' if you are importing contributions made by individual persons.
zh_tw: 如果您要匯入的是個人捐款記錄，請選擇「個人」。

source: Select 'Organization' or 'Household' if you are importing contributions made by contacts of that type. (NOTE: Some built-in contact types may not be enabled for your site.)
zh_tw: 請為您匯入的捐款人選擇適當的聯絡人類型，例如「組織」或「家庭」（注意：如果您沒有看到組織或家庭類型，應該是內建的聯絡人類型已停用）。

source: Select a saved field mapping if this file format matches a previous import.
zh_tw: 如果您匯入檔案的欄位與先前的匯入檔案相似，您可以儲存欄位配對的記錄，並在此選擇已儲存的欄位配對。

source: Go to this LIVE Online Contribution page
zh_tw: 前往募款頁

source: Create links to this contribution page by copying and pasting the following URL into any web page.
zh_tw: 複製網址貼到網路上，即可讓別人連結你的募款頁

source: Create front-end links to this contribution page using the Menu Manager. Select <strong>Online Contribution</strong> and choose your desired contribution page from the parameters section.
zh_tw: 使用目錄管理去建立前端連結到此募款頁。為捐款編號選擇<strong>線上捐款</strong>及輸入<strong>%1</strong>。

source: This page is currently <strong>inactive</strong> (not accessible to visitors).
zh_tw: 此頁面現在<strong>停用中</strong>（訪客無法訪問此頁）。

source: When you are ready to make this page live, click <a href='%1'>Title and Settings</a> and update the <strong>Active?</strong> checkbox.
zh_tw: 若您已準備好啟用此募款頁，請前往<a href='%1'>標題與設定</a>勾選<strong>啟用</strong>，即可使用正式募款頁網址。

source: Use the links below to update features and content for this Online Contribution Page, as well as to run through the contribution process in <strong>test mode</strong>. Refer to the %1 for more information.
zh_tw: 您可利用下方的設定列表，來修改募款頁的功能與內容。

source: Set page title and describe your cause or campaign. Select contribution type (donation, campaign contribution, etc.), and set optional fund-raising goal and campaign start and end dates. Enable honoree features and allow individuals to contribute on behalf of an organization. Enable or disable this page.
zh_tw: 為您的募款頁設定標題以及描述或文案。選擇費用類型（例如捐款、專案捐款等），並可設定募款目標金額，與募款起訖日。啓用榮譽捐款人功能，可讓個人以組織之名義捐款。也可在此啓用或停用此募款頁。

source: Select the payment processor to be used for this contribution page.
zh_tw: 選擇用在此募款頁的金流機制。

source: Configure contribution amount options and labels, minimum and maximum amounts.
zh_tw: 設定捐款金額選項名稱、最低金額及最高金額。

source: Enable pledges OR recurring contributions (recurring contributions are not supported for all payment processors).
zh_tw: 啓用認捐或定期定額捐款（不是所有金流機制都支援定期定額)

source: Give contributors the option to 'pay later' (e.g. mail in a check, call in a credit card, etc.).
zh_tw: 提供「稍後付款」選項給捐款人（例如郵寄支票、來電進行信用卡授權等)。

source: Configure membership sign-up and renewal options.
zh_tw: 在募款頁置入申請成為會員的功能，或讓會員繳交會費以便更新會籍。

source: Collect additional information from contributors by selecting CiviCRM Profile(s) to include in this contribution page.
zh_tw: 在此為您的募款頁面選擇一個讓捐款人填寫的個人/組織資料表單。

source: Edit thank-you page contents and receipting features.
zh_tw: 編輯致謝頁內容及收據內容。

source: Make it easy for contributors to spread the word to friends and colleagues.
zh_tw: 使捐款人更容易把募款訊息散布給朋友及同事。

source: Allow constituents to create their own personal fundraising pages and drive traffic to this contribution page. (<a href="%1">Or you can view and manage existing Personal Campaign Pages.</a>)
zh_tw: 允許捐款人建立他們自己的個人募款頁，以幫助宣傳並導流量到這個募款頁。(<a href="%1">您可以查看及管理現有的個人募款頁</a>)

source: Create a contribution widget which you and your supporters can embed in websites and blogs.
zh_tw: 建立一個捐款小工具，讓您與您的支持者嵌入到網站與部落格。

source: Enable a Premiums section (incentives / thank-you gifts) for this page, and configure premiums offered to contributors.
zh_tw: 為您的募款頁面啓用感謝禮功能（捐款感謝禮，贈送禮物給捐款人），及設定是否提供給捐款人感謝禮。

source: Test-drive the entire contribution process - including custom fields, confirmation, thank-you page, and receipting. Transactions will be directed to your payment processor's test server. <strong>No live financial transactions will be submitted. However, a contact record will be created or updated and a test contribution record will be saved to the database. Use obvious test contact names so you can review and delete these records as needed. Test contributions are not visible on the Contributions tab, but can be viewed by searching for 'Test Contributions' in the CiviContribute search form.</strong>
zh_tw: 測試整個線上捐款流程 - 包括自訂欄位、確認頁、致謝頁與收據。在這個測試頁面中所進行的交易會送到測試的金流交易平台，<strong>不會扣取任何款項，但會建立、更新您在下列填寫的聯絡人資訊，也會增加一筆測試的交易到資料庫。進行試用模式時，請使用明顯易辨的測試用聯絡人姓名，可方便您需要的時候查看與刪除測試紀錄。類似這種的測試捐款不會出現在統計報表，若您需要搜尋，請至捐款搜尋中，勾選「測試捐款」的選項即可找到。</strong>

source: Live Contribution Page
zh_tw: 前往捐款頁

source: Review your customized <strong>LIVE</strong> online contribution page here.
zh_tw: 預覽您所建立的<strong>正式</strong>募款頁。（非測試頁）

source: Use the following URL in links and buttons on any website to send visitors to this live page
zh_tw: 使用以下連結的URL及按鍵，引導參觀者到該頁面

source: When your page is active, create front-end links to the contribution page using the Menu Manager. Select <strong>Online Contribution</strong> and choose your desired contribution page from the parameters section.
zh_tw: 當您的頁面是啓用中，透過選單管理建立前端連結到募款頁。為捐款編號選擇<strong>線上捐款</strong>及輸入<strong>%1</strong>。

source: CiviContribute Administration Documentation
zh_tw: 捐款管理文件

source: CiviContribute allows you to create and maintain any number of Online Contribution Pages. You can create different pages for different programs or campaigns - and customize text, amounts, types of information collected from contributors, etc.
zh_tw: 捐款功能可讓您建立及維護線上捐款活動頁面。您可為個別計畫或募款建立不同的募款頁面 - 及客製文案、金額、或從捐款者收集資料等。

source: For existing pages
zh_tw: 現有頁面

source: Click <strong>Configure</strong> to view and modify settings, amounts, and text for existing pages.
zh_tw: 點按<strong>設定</strong>即可檢視與修改設定、金額與文案。

source: Click <strong>Test-drive</strong> to try out the page in <strong>test mode</strong>. This allows you to go through the full contribution process using a dummy credit card on a test server.
zh_tw: 點按<strong>測試頁面</strong>可在試用模式下使用本頁面。試用模式可讓您在測試用的伺服器上使用測試用的信用卡卡號來測試完整的捐款步驟。

source: If your page is enabled, click <strong>Live Page</strong> to view to the page in <strong>live mode</strong>.
zh_tw: 若您的捐款頁面為啓用狀態，可點按<strong>線上頁面</strong>來檢視其<strong>線上模式</strong>。

source: Click <a href='%1'>New Contribution Page</a> to create and configure a new online contribution page using the step-by-step wizard.
zh_tw: 按<a href='%1'>新增募款頁</a>，透過步驟式引導精靈建立並設定新的線上募款頁面。

source: Add Contribution Page
zh_tw: 新增募款頁

source: Manage Personal Campaign Pages
zh_tw: 管理已建立的個人募款頁

source: No available Contribution Pages match your search criteria. Suggestions:
zh_tw: 沒有可用的募款頁符合您的搜尋。建議：

source: Check your spelling.
zh_tw: 檢查您的拼字。

source: Try a different spelling or use fewer letters.
zh_tw: 嘗試不同的拼字或使用更少字母。

source: Or you can <a href='%1'>browse all available Contribution Pages</a>.
zh_tw: 或您可以<a href='%1'>瀏覽所有可用的募款頁</a>。

source: No contribution pages have been created yet. Click <a accesskey="N" href='%1'>here</a> to create a new contribution page using the step-by-step wizard.
zh_tw: 尚無已建立的募款頁。按<a accesskey="N" href='%1'>這裡</a>將逐步引導您建立一個新募款頁。

source: Personal Campaign Page?
zh_tw: 個人募款頁？

source: View contributor contact record
zh_tw: 瀏覽捐款人聯絡記錄

source: View Personal Campaign Page
zh_tw: 瀏覽個人募款頁

source: ( n/a )
zh_tw: （無）

source: View related contribution
zh_tw: 瀏覽相關捐款

source: # Contributions
zh_tw: # 捐款次數

source: Avg Amount
zh_tw: 平均金額

source: Total Cancelled Amount
zh_tw: 總取消金頞

source: Contribution types are used to categorize contributions for reporting and accounting purposes. These are also referred to as <strong>Funds</strong>. You may set up as many types as needed. Each type can carry an accounting code which can be used to map contributions to codes in your accounting system. Commonly used contribution types are: Donation, Campaign Contribution, Membership Dues...
zh_tw: 費用類型是用來將捐款分類，以便於做報表與會計用途，並且可設定哪個類型的捐款可以自動產生捐款收據pdf檔。這些分類會與出現在募款頁設定時供選用。您可視需要，自由設置費用類型。每一個費用類型可配置一個會計代碼，讓您可容易的與您的會計系統做配對。一般常用的捐款類別有：捐款、募款、會費……

source: Acctg Code
zh_tw: 會計代碼

source: Deductible?
zh_tw: 開收據？

source: Add Contribution Type
zh_tw: 費用類型

source: There are no Contribution Types entered. You can <a href='%1'>add one</a>.
zh_tw: 沒有捐款類別被輸入。您可以<a href='%1'>新增一個</a>。

source: CiviContribute allows you to create customized page(s) for collecting online contributions. You can also input and track offline contributions. To enter contributions manually for individual contacts, use <a href='%1'>Find Contacts</a> to locate the contact. Then click <strong>View</strong> to go to their summary page and click on the <strong>New Contribution</strong> link. You can also <a href='%2'>import batches of offline contributions</a> from other sources.
zh_tw: 捐款可讓您建立一個客製化的線上付款頁面。您也可以輸入並追蹤離線的捐款。利用<a href='%1'>搜尋聯絡人</a>找出聯絡人，接著點擊<strong>檢視</strong>他們的總覽頁面，再點擊<strong>新增捐款</strong>，即可以手動輸入聯絡人的捐款紀錄。您也可以直接使用<a href='%2'>匯入</a>的方式輸入離線的捐款資料。

source: The <strong>Contribution Summary</strong> table provides a summary of month and year-to-date contribution totals, and includes shortcuts to view the contribution details for these commonly used search periods. To run your own customized searches - click <a href='%1'>Find Contributions</a>. You can search by Contributor Name, Amount Range, and a variety of other criteria.
zh_tw: <strong>捐款概況</strong>表格提供一個每月概況及今年到目前為止的捐款總金額，以及可以查看經常使用之搜尋期間的捐款詳情的連結。若要執行自訂搜尋，請按<a href='%1'>搜尋捐款</a>。您可以用捐款人名稱、金額範圍、及其他條件進行搜尋。

source: Period
zh_tw: 時段

source: (n/a)
zh_tw: 無

source: view details
zh_tw: 瀏覽詳情

source: Current Fiscal Year-To-Date
zh_tw: 本會計年度至今

source: (since inception)
zh_tw: (從最初)

source: Contribution Summary
zh_tw: 捐款概況

source: Chart Layout
zh_tw: 圖表

source: Table Layout
zh_tw: 表格

source: Recent Contributions
zh_tw: 最新捐款

source: CiviContribute allows you to configure any number of <strong>Premiums</strong> which can be offered to contributors as incentives / thank-you gifts. Premiums may be tangible items (i.e. a coffee mug or t-shirt), or they may be a membership or subscription with a pre-determined duration.
zh_tw: →捐款頁面可設定提供激勵捐款人的<strong>感謝禮</strong>項目。感謝禮可能是實體物件(如：咖啡杯或T恤)，也可使捐款人成為會員或延長期會員期限。

source: Use this section to enter and update all premiums that you want to offer on any of your Online Contribution pages. Then you can assign one or more premiums to a specific Contribution page from <a href='%1'>Configure Online Contribution Pages</a> <strong>&raquo; Configure &raquo; Premiums</strong>.
zh_tw: 在這裡設定或更新提供線上募款頁的所有感謝禮。您可以在<a href='%1'>管理募款頁</a>找到欲提供感謝禮的募款頁面， 點選 <strong>設定» 捐款感謝禮</strong>指定一個以上的感謝禮。

source: Min Contribution
zh_tw: 最少捐款

source: Add Premium
zh_tw: 新增感謝禮

source: No premium products have been created for your site. You can <a href='%1'>add one</a>.
zh_tw: 您的網站尚未建立感謝禮。您可以<a href='%1'>新增一個</a>。

source: Personal Campaign Pages (PCPs) allow your constituents to create their own fundraising page for your organization. This means that a donor, after donating to your organization, can elect to create a page with her own photo, text, and personal information. She can then send a link to the page to her friends, soliciting support for your organization. This is a powerful way to widely and quickly spread the message about your campaign.
zh_tw: 「個人募款頁」可讓外部使用者建立募款頁面，用來為您的組織募款。意思是說，捐款者在捐款給您的組織後，可以建立一個募款頁面為您的組織募款，在這個個人化的募款頁面中，可以放置自己挑選的照片、編寫文案以及個人資訊。也可發送該頁面的連結給朋友，幫您的組織推廣捐款活動。這個方法可以更廣泛、更迅速的將您的捐款活動推廣出去。

source: When someone donates through a personal campaign page, a soft credit is given to the owner of the page to recognize the role she played in the contribution. CiviContribute has a section that allows you to administer all of the PCPs for your organization. You can require approval before a PCP goes 'live', and disable or delete any campaign pages you don't approve of.
zh_tw: 當有人透過「個人募款頁」進行捐款時，建立此個人募款頁的使用者會得到「間接貢獻」，以感謝動員人對募款活動的支持。您可以在「捐款」功能下管理並審核個人募款頁，以及停用或刪除審核未通過的個人募款頁。

source: Personal Fundraiser View
zh_tw: 檢視個人募款頁

source: This is a preview of your Personal Campaign Page in support of <a href="%1"><strong>"%2"</strong></a>.
zh_tw: 這是您的個人募款頁的預覽畫面（為了支持<a href="%1"><strong>"%2"</strong></a> )

source: The current status of your page is
zh_tw: 您的專頁目前狀態為

source: You will receive an email notification when your page is Approved and you can begin promoting your campaign.
zh_tw: 當您的專頁通過審核後，我們便會以Email通知您，您可開始推廣宣傳您的頁面。

source: This campaign is active from
zh_tw: 此活動啓用從

source: until
zh_tw: 至

source: You can
zh_tw: 您可以

source: Tip
zh_tw: 提示

source: You must be logged in to your account to access the editing options above. (If you visit this page without logging in, you will be viewing the page in "live" mode - as your visitors and friends see it.)
zh_tw: 您必須登入才能存取編輯上方選項。（若您沒有登入，您將會看見頁面為 "live" 模式，就如同您的參觀者與朋友所見。

source: Goal
zh_tw: 目標金額

source: raised
zh_tw: 已募得

source: HONOR ROLL
zh_tw: 捐款人名冊

source: Stop
zh_tw: 停止

source: Start scrolling
zh_tw: 開始滾動

source: Stop scrolling
zh_tw: 停止滾動

source: This screen shows all the Personal Campaign Pages created in the system and allows administrator to review them and change their status.
zh_tw: 此螢幕顯示所有在系統被建立的個人募款頁，及允許管理者去重新檢查它們及更變它們的狀態。

source: Page Title
zh_tw: 頁面標題

source: Supporter
zh_tw: 支持者

source: Starts
zh_tw: 開始於

source: Ends
zh_tw: 結束於

source: View contribution page
zh_tw: 瀏覽募款頁面

source: ongoing
zh_tw: 繼續

source: There are no Personal Campaign Pages which match your search criteria.
zh_tw: 沒有個人募款頁符合您的搜尋條件。

source: There are currently no Personal Campaign Pages.
zh_tw: 目前沒有個人募款頁。

source: Your Page
zh_tw: 您的專頁

source: In Support of
zh_tw: 支持對象

source: Campaign Ends
zh_tw: 結束日期

source: Preview your Personal Campaign Page
zh_tw: 預覽您的個人募款頁

source: You do not have any active Personal Campaign pages.
zh_tw: 您沒有任何啓用中的個人募款頁。

source: Create a Personal Campaign Page for another campaign:
zh_tw: 建立其他的個人募款頁：

source: Become a supporter by creating a Personal Campaign Page:
zh_tw: 透過建立個人募款頁來成為支持者：

source: View campaign page
zh_tw: 檢視募款活動頁
